Acredito que até as menores coisas podem ser especiais.
Veja, agora mesmo estou pensando em você.
Se adivinharmos amor e ódio,
ao arrancar pétalas de flores.
Sempre teremos
metade
das chances.
E nunca
seguiremos em frente.
Ah, esse nosso relacionamento.
É o que chamam de "ambíguo"?
Por mais tedioso que seja, quero sentir minha amada.
E esse desejo deve ser protegido.
Minha namorada encontrou minha revista pornô.
E pra piorar, pornografia ocidental.
K-Kana-san, você veio aqui
para estudar para o exame, né?
Estudar o quê?
Você passa o tempo todo
pensando nesse tipo de coisa, né?
I-Isso não é verdade.
Se quer tanto fazer isso, por que não faz?
Comédia Romântica
N-Não é um pouco cedo para isso?
Mas você nunca tentou fazer nada.
A gente nem se beijou ainda.
Isso porque você não está no clima para isso...
Pirralho, está com medo?
Sou Chiaki, o orgulho de Keiko e Manabu!
Então venha, vou ficar com seu pescoço!
T-Tudo bem...
A Kana tem uns peitões.
Eu quero muito apertá-los.
Eu posso, né?
Certo, vamos lá.
Ainda não nos beijamos.
Desculpe! Não foi nada, não se preocupe!
Não, vamos fazer as coisas na ordem!
Na ordem!
O que os outros fazem nessa situação?
Enfim, tenho que começar com um beijo.
Será que estou com bafo?
Minha boca pode estar rachada.
Não estou suando, né?
Que cueca estou usando?
E-E se eu peidar?
Droga, devia ter tirado os pelos do peito.
Desculpe, tenho que cagar.
Você acabou de cagar!
Por que está tentando fugir?
N-Não, só quero me preparar!
Além disso, não devemos apressar essas coisas.
Odeio ficar tipo, "Estamos
namorando para se beijar".
K-Kana-san, uma dama não
deve mostrar sua pele desse jeito.
Calado, Chiaki idiota.
Não é que eu só queira beijar também.
Tipo, só quero ficar mais próxima de você.
Então quero aprender mais sobre você,
e quero que me conheça melhor também.
Kana...
Não me olhe assim!
Você disse que queria que
eu te conhecesse melhor.
Calado, Chiaki tarado.
Apague as luzes.
Só para você saber, eu não tenho aquele corpão.
E não tive tempo de tomar banho hoje,
então posso estar com cheiro de suor.
Mas você estava super bem até agora.
Idiota!
Foi um elogio!
Chiaki, toma!
Toma, toma, toma!
Eu também não estou
preparado para esse tipo de coisa.
E-Está tudo bem.
Não está nada bem!
Vou sair para comprar...
Não.
Minha mãe me fez trazer algumas
quando estava vindo para cá.
Então estamos preparados.
Ei, Chiaki...
Eu te amo.
Eu também te amo, Kana.
Ei, Chiaki, trouxe um lanchinho para a Kana-cha—
Opa, foi mal.
Vou deixar o chá e a comida aqui.
Comam depois de terminar.
Onee-chan, não suba agora!
Desculpe por isso.
Não.
Minha família é assim também.
Podemos continuar?
Sim.
Tudo bem.
Está tomando em dia?
Quer que eu empreste?
Fim
Mãe!
Sala 3-8
O presidente me pegou fumando,
e se confessou para mim.
E me fez parar de fumar como
uma condição para namorar.
Droga, quero fumar.
Espere, por que eu estou
aceitando essas condições?
Vamos Descobrir
Nunca falei que sairia com ele, né?
Olá, Kaji-san.
O que você quer de mim?
Akagi.
Preciso te falar uma coisa.
Não vou deixar que explore minhas fraquezas.
Suas fraquezas? Está falando de
como fica corada com um elogio?
Não!
Estou falando sobre fumar!
Nunca disse que sairia com você!
Então vamos deixar oficial.
Não farei isso. Não estamos namorando
só porque nos beijamos uma vez.
Foram duas vezes.
Calado!
Nem foi o meu primeiro beijo!
Não ache que pode conquistar
uma garota assim tão facilmente.
Então, o que quer que eu faça?
P-Por que você, sabe...
Não te amo mais?
Tudo bem, venha.
Não comece com "venha"!
Você nem gosta de mim, né?
Não é verdade.
Mentiroso.
Você não sabe nada sobre mim.
É verdade, não sei muito sobre você...
Viu? Sabia...
Além do que vi aqui na escola.
Você não tem muitos amigos.
Está sempre dormindo nas aulas.
Você pode ir embora depois
da aula, mas você fica e fuma.
O que aconteceu antes não foi coincidência.
Estou interessado em você há um tempo.
E você achou que eu deixaria se me pedisse?
Isso.
Achei que você dormiria com
qualquer um que falasse com você.
E eu estava certo.
Se eu fosse um canalha,
teria feito de tudo com você.
Embora eu prefira mulheres mais encorpadas.
Sabia!
Sendo presidente ou não, você não
passa de um pervertido por dentro.
Você está certa, se eu pudesse
dormir com você, eu dormiria.
Sei.
Então por que não fazemos aqui e—
Por isso eu quero pegar você pra
mim antes que alguém mais pegue.
Cara, do que você está falando?
Quero que você seja minha.
Cala a boca!
Por que você quer alguém como eu?
Por quê?
Provavelmente porque eu gosto de você.
Como assim, "provavelmente"?
Eu não sei.
Nunca gostei de alguém antes.
Mas se isso não é amor, então o que pode ser?
Como eu vou saber?
Vamos descobrir.
Se estiver tudo bem para você, claro.
Não iria forçar você.
E-Eu...
E aí? Quer sair comigo?
Não, mas eu...
Você o quê?
Quer dizer...
Diga sim.
Foi tão fofo.
A Minagawa-san se confessou para mim.
Eu me aproximei bem devagar, mas
acabou fugindo quando cheguei perto.
Já adiei a resposta por meses.
Preciso mesmo dar uma resposta para ela.
A Resposta
Ei, Furuya-kun, já esperei tempo demais.
Pode me responder agora?
P-Podemos falar sobre isso a sós mais tarde.
Seu ID.
Então, você vai me dar a resposta?
Eu nunca sei se você está falando
a verdade ou brincando, Minagawa-san.
Desculpe, dessa vez vou falar sério.
Qual é a sua resposta?
Bom, eu...
Não vamos namorar, né?
Tudo bem.
Acho que não está interessado.
Não, não é que eu não esteja interessado,
eu só não consigo responder.
Eu é que não entendo quando você está
falando a verdade ou brincando, Furuya-kun.
Não quis dizer isso.
Esqueça.
Eu desisto.
A aula vai começar.
Até mais.
Não achei que ela desistiria tão facilmente.
Espera aí.
E se ela está fingindo, esperando que eu a impeça?
Idiota!
Isso é minha culpa.
Não deveria ter feito ela esperar tanto tempo.
Vou tentar falar com ela de novo mais tarde.
Tenho certeza que ela ainda deve
ter algum sentimento por mim.
Não, não é isso.
Ela não desistiu, ela perdeu o interesse.
Não posso culpá-la, sou tão indeciso.
Minagawa Yuki
Por que está me olhando?
(¬_¬)
Como ela sabia?
Espere, achei que ela estava brava comigo.
Por que está me olhando?
(¬_¬)
Foi sem querer
Por que está me olhando?
(¬_¬)
Foi sem querer
Por que está me olhando?
(¬_¬)
Foi sem querer
Hã?! Você estava me
olhando mesmo?? (kk)
Por que está me olhando?
(¬_¬)
Foi sem querer
Hã?! Você estava me
olhando mesmo?? (kk)
Por que está me olhando?
(¬_¬)
Foi sem querer
Hã?! Você estava me
olhando mesmo?? (kk)
Por que está me olhando?
(¬_¬)
Foi sem querer
Hã?! Você estava me
olhando mesmo?? (kk)
(¬_¬)
Estava brincando.
Só queria te provocar um pouco.
Não estou com pressa pela resposta.
Além disso...
"Na verdade, deixa pra lá."
Que bom! Ele estava me olhando mesmo.
Minha amiga me deu uma carta de amor.
Para entregar para...
Sugawara-kun.
Oi?
Você é uma Ótima Pessoa
Desculpe fazer isso durante a época
de exames, mas precisamos conversar.
Tem um tempinho depois da aula?
Claro!
Totalmente livre!
Qualquer coisa para você, Takano.
Ele realmente é uma pessoa boa.
Uma carta? Para mim?
Isso.
O-Obrigado.
Nunca imaginei que receberia isso de você.
Não, isso é da Yoshinaga-san.
Ah, é mesmo?
Fico lisonjeado.
Então, ela me pediu para
levar sua resposta para ela.
Não se preocupe com isso.
Isso é mais estressante para mim
do que para qualquer outra pessoa.
Você é tão legal, Sugawara-kun.
Pode falar para a Yoshinaga
que eu disse "desculpe"?
Eu gosto de outra pessoa.
É mesmo?
Não vai se confessar?
Já me confessei,
mas ela não percebeu.
Isso acontece mesmo, né?
Não vai tentar de novo?
Sim, bom, aparentemente, sou um cara legal para ela.
Ela se parece comigo.
O que você faria se eu me confessasse para você?
Até parece.
Não sei nada desse tipo de coisa.
Não teria nenhuma graça namorar comigo.
Acho que ela diria a mesma coisa.
É mesmo?
Ela parece um saco.
O que eu faço?
Acho que você precisa ser um pouco insistente.
Tente abraçá-la, por exemplo.
Sabe, como nos doramas,
quando ele a abraça e diz que a ama.
V-Você não ficaria incomodada
se alguém fizesse isso com você?
Claro que ficaria.
Isso é muito estranho.
Sei.
Mas você é uma boa pessoa,
então acho que eu deixaria.
Serviu de referência?
Devemos ir embora.
Vamos.
Precisamos estudar para as provas.
É, tem razão.
Sabe, eu desisti de me confessar.
Hã? Por quê?
Eu poderia acabar sendo só um amigo.
Você também não iria gostar se
eu me confessasse a você, não é?
Mas eu não sou a pessoa que você gosta.
Se você disse que iria se
incomodar, então não tem jeito.
Eu disse algo desnecessário?
Não, ajudou muito.
Sobre minha resposta para a Yoshinaga...
Eu mesmo falo para ela amanhã.
É mesmo?
Ela pediu a você, mas ela teve coragem
de se confessar, tenho que honrar isso.
Certo, boa sorte nas provas.
Certo.
O Sugawara-kun é tão gentil.
Ele é mesmo uma boa pessoa.
Se fosse comigo...
Eu gosto de você!
Isso nunca aconteceria.
Próximo episódio: Vendo Você de Longe.
Vendo Você de Longe